# Olson_test_work

Вам необходимо написать простое приложение с выводом новостей через любое API. Можно использовать https://newsapi.org/ или https://newsapi.ai/, ну или свое. 
 Приложение должно иметь минимум 3 экрана: 
 1 экран: Простая авторизация. Можно вписать любой логин и пароль, после чего мы авторизуемся в приложении. После перезагрузки приложения, авторизация должна сохраняться. 
 2 экран: собственно список карточек новостей со скроллингом. В шапке должно быть универсальное поле поиска новостей по заголовку либо по тексту. карточка товара должна отображать заголовок и краткое описание новости (можно ограничение по символам сделать и в конце троеточие). При клике на карточку, открывается второй экран с самой новость. (о втором экране ниже). Также на карточке должен быть счетчик комментариев, при клике на который открывается экран с новостью и страница автоматически плавно прокручивается к блоку с комментариями. 
 3 экран: экран с новостью, в которой будет изображение, заголовок новости и сама новость в полном объеме. В низу страницы будет блок комментариев с возможностью добавить свой и просмотром других. Сами комментарии должны отображать имя комментатора и дата со временем когда его оставили. Дата и время должно быть в формате ДД,ММ,ГГГГ ЧЧ:ММ 
 Примечания: С дизайном можно не сильно заморачиваться, а использовать стандартные виджеты, главное, чтоб выглядело хорошо и нигде ничего не поехало и не вылазило за пределы сейф области. 
 Можно использовать любые библиотеки, в т.ч. локальную БД. 
 Новости должны загружаться через API и сохраняться в БД только в единственном экземпляре. Если происходит повторный запрос к API, записывать в БД только новые новости, если они есть. 
 Поиск должен происходить также по локальному БД уже загруженных новостей и подгружаться "на лету" во время ввода текста без необходимости нажать кнопку "Поиск". 
 Комментарии также сохраняются и подгружаются с локального БД.

 [demo] lib/demo/updateddemo.webm

 Версия Flutter 3.21.0

 1. Для моделей данных использован freezed, equatable
 2. Для работы с сетью подразумевается использоваине dio, fresh_dio
 3. Для работы с БД используется drift
 4. Для DI используется bloc, Provider, InheritedWidget
 5. Для state managment используется bloc, Provider + ChangeNotifier, InheritedWidget + ChangeNotifier
 6. Для навигации используется octopus
 
 TODO: 
 -- Добавить логику логаута при неудачном рефреше токена
 -- Убедиться в хранении всех комментариев в UTC